Alfa, tu lobo está luchando contra los supresores.
¿Qué quieres decir?
Has reprimido a tu lobo demasiado tiempo.
Los supresores ya no son suficientes.
La próxima serie, podrías volverte salvaje.
La única salida es aguantar la situación con el
marcado...
¡o romper el vínculo para siempre!
No te preocupes, Alfa.
¡Encontraré el marcado antes de tu próxima serie!
Confío en ti.
Pero si no puedes encontrarlos,
o si lo pierdo,
¡Lleva a Orión a un lugar seguro!
¡Sí, Alfa!
¡Lo siento!
¡Este niño...!
¡Alfa!
¡Se parece exactamente a ti!
Sí... y por alguna razón,
Me siento atraído por él.
Hola amigo, ¿dónde está tu mamá?
No tengo mamá.
Sólo papá.
¡Papá!
¿Es tuyo?
Maldita sea.
Después de todo, encontró a Toby...
¡Contéstame!
¡Ey!
¡No le grites a mi papá!
¡Ojos rojos!
¡Eso es cosa de Vale!
Orión. ¿Quieres explicar?
En realidad, Toby es tu...